送來了
是我哥要給我們的網址
好 可以開始行動了
是啊
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try！))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
(豪傑x齊聚)
古勒比加
在得到了能接近窟盧塔族的仇人
幻影旅團相關的線索時
小岡與基路亞
同樣也為了即將在友克鑫市舉辦的拍賣會
進行事前準備工作
這個就是獵人專用網站啊
是啊
聽說上面有來自世界各地的獵人
所留下的情報
世界各地嗎
真的好驚人啊
請插入你的獵人執照
接著再輸入你的執照號碼
把游標移到調酒師身上看看
你想知道甚麼情報
有好多種類哦
選擇遊戲那一項
找到了 Greed Island
這情報要2000萬戒尼哦
2000萬
果然不會平白無故告訴我們情報
不過 也只好付了
匯入2000萬戒尼
螢幕發出光芒了
看來這個網站似乎
只有念能力者才進得來
OK 那請你們仔細聽囉
這套Greed Island是由念能力者所製作的遊戲
遊戲製作者看來不只一個人
製作目的也不明
他們在共100套遊戲軟體上全都灌注了念
只要啟動遊戲上面的念就會發動
玩家就會被拉入遊戲當中
遊戲當中
只有念能力者才能玩這套遊戲
而且只要玩家在遊戲中還活著沒有喪命
就算拔掉插頭遊戲機還是會持續運作
當玩家死亡就停止
某個持有人
含職業獵人
共僱用了50個獵人挑戰這套遊戲
可是到目前為止仍舊無人生還
不過如果找到存檔點
好像就能回到現實世界
是真的嗎
這是獵人網站的情報
絕對不會有錯的
友克鑫市的拍賣會上
目前似乎有7套Greed Island
已經登記參加這一次的拍賣
最低得標價格是89億戒尼
89億戒尼
我就知道它會漲價
比發售價格還多了30億耶
得手難易度是G等級
雖然它被稱為夢幻逸品遊戲
但在市面流通的數量並不算少
只要能解決金錢層面的問題
相較之下也比較容易得手
難易度G啊
比想像中低呢
要是連這點程度的東西都沒辦法拿到手
那就更不用說還要去找你了對吧
仁
不過 錢的問題還挺大的
基路亞
那個拍賣會我們也能參加嗎
那至少要有89億耶
我們根本沒辦法去投它吧
是去當賣家 不是買家
賣家 對哦
我們也來想辦法尋找能賣的寶物
拿去參加拍賣
好
那就把在天空鬥技場賺到的8億當本錢
看看到底能增值多少
就從一般網站的跳蚤市場跟拍賣網站開始
從當中找出還沒有人發現的寶物
我們要盡可能讓錢增加
一定要買到Greed Island
現在…還剩下多少錢
兩個人加起來1084萬戒尼
可惡
一開始明明還很順利的
錢也有增加
所以我才會跟你說
只要利用信得過的公共網站就好了
我有甚麼辦法
越有風險的地方錢才能賺得越多啊
真的很不順利耶
那麼就讓我看看你們的成果吧
知名女演員賽拉的毛髮
附DNA鑑定書
埃及普夏石墓埋葬品木乃伊的右手
這是龍皮病患者的皮膚
而這是一角族的頭蓋骨
OK 你們4個人都正式錄取了
我是護衛團隊長 達路祖尼
請多指教
事不宜遲
現在就有任務要派給你們
任務的內容就是將老闆平安送達目的地
友克鑫的飯店房間
我們會先搭乘專用飛行船
前往友克鑫市近郊的林宮機場
從機場到飯店我們搭乘專車
大約是90分鐘
這一路上要請你們在護衛陣形的最外圍保護
有甚麼問題嗎
知道是哪些人可能對老闆不利嗎
真是個沒有回答價值的蠢問題
甚麼意思
老闆是黑社會的重要人物
曾經跟他結怨的人滿坑滿谷
你似乎沒搞懂的樣子
我換個講法
不管有沒有與人結怨
重點是
究竟知不知道可能是哪些人會真的採取行動
從中能明白對方的動機個性以及環境
並擬定對策
如此 就能提升護衛的安全度
你叫古勒比加是吧
我看搞不懂的人是你
不管對方是誰
何時 會從哪裡
以甚麼方式攻擊
我們都要保護老闆
你只要把這點牢記在腦海裡就行了
不要擅自去想像敵人究竟是誰
凡是接近老闆的人全都是敵人
我帶你們去見老闆 跟我來
慢著 那是…
看起來還真逼真啊
是啊 因為那是真正的人
以前他曾經是我們的同事
不過由於他不聽我的話
最後被敵人的假情報所騙
結果不僅害了護衛團
還害老闆身陷險境
所以 就把他處理掉了
你們4個就是來接他的工作
走吧
老闆
我帶剛加入的新人過來了
請進
這就是老闆 妮翁小姐
請多指教囉 各位新人們
儘管如此
見到老闆的時候真是嚇了我一跳呢
就是說啊
本來還想黑社會的重要人物
搞不好會長得一臉兇惡
結果沒想到竟然是一個可愛的大小姐
柏古諾特 過得還好嗎
好久不見了 查路拿古
法古斯
你就不能再早一點來嗎
我應該是很準時吧
集合時間前10分鐘到才是常識吧
你們幾個也是
剝落裂夫 庫嗶
原來你們兩個也一起來了
你們幾個 好久不見了
我到了 團長
這一次的獵物是甚麼
快點對我下達命令吧
別這麼急嘛 胡步勁
佛達他們幾個要晚上才會到
等大家到齊了再說吧
你還是那麼性急呢
可惡 還要再等上半天啊
這不是小霞嗎
你好
另一個新人還沒有到嗎
不曉得 到時候再問問麻子
這些…是9月的份
量有點多耶
是啊
洛菲利首領
還有多林克首領也說
務必請你替他們算算
很討厭耶
我不是說過了
如果再增加我就不算了嗎
真的是非常抱歉
他們兩位跟老爺的交情都還算不錯
所以才推托不了
對了 那我的那位爸爸呢
老爺說他有個非出席不可的重要會議
八成是打高爾夫球或是打獵吧
爸爸 我是妮翁
甚麼
不可以 這一次我才不會上當呢
不要…
好吧 不能食言哦
你要是再食言我就不幫你了
太好了
爸爸又答應要給我一件寶物了
賺到了…
那真是恭喜你了
好
既然都決定了就快點結束工作吧
(天使的自動筆記)
聽說那個女孩是很厲害的…
占卜師
在她老爸的仲介下
據說有不少黑道老大
還有重要人士都會找她算
不對 應該正好相反吧
相反
應該是利用女兒的能力
藉此在黑道世界獲得一席之地
這種說法比較恰當吧
所以那個做父親的人才會那麼害怕失去女兒
也害怕以前被他打壓的人
會因為妒忌而挾怨報復
算完了
拿去
真是辛苦你了
對了
明天的拍賣會是晚上開始吧
在那之前我想去買東西
我明白了 我會陪你一起去
我們旅團已經有幾年
不曾像這樣13個人齊聚一堂了
佛達
3年2個月
話雖如此
跟上次相比這次換了兩個新面孔
4號跟8號 這兩個都換人了
麻子 那個4號
西索那傢伙他今天應該會出席吧
天曉得 不要甚麼都問我
那是你的任務吧
我只負責傳話而已
我不是很喜歡西索
為甚麼團長總是放任他讓他亂來
因為他身手不錯吧
身手啊
他那招伸縮自在的愛真的很厲害
要是實際對上會很難纏的
那又怎樣
照你的說法是指團長害怕西索嗎
我可饒不了你
不是那個意思啦
你們太高估他了
他那個人根本沒甚麼了不起
光是嘴上說說罷了 誰不會
你這傢伙
我不開口你就當我是病貓是吧
可是你剛才明明就有說話啊
富蘭無限
開始了
別理他們
好久不見 打鬧一下而已
話說回來
團長把大家找來打算做甚麼
我們可是盜賊呢
召集我們當然是去偷東西啊
這麼說也沒錯啦
是的 我們已經平安抵達飯店了
不過小姐的占卜令我有點在意
不論任何東西都會增值的地下室
那個地方將會成為你安眠的場所
不可以從沒爬上過的樓梯爬下去
也不要跟別人在數字上競爭高低
另外還有三首詩的引言也跟這首一樣
也就是
這次占卜的客戶中有4位出現相同的占卜結果
這4位客戶的共通點
就是他們全都預定要參加今年所舉辦的…
地下拍賣會
這是代表地下拍賣會
如果去參加就會有生命危險嗎
我猜想
凡是跟睡眠相關的字句都暗示了疾病跟死亡
我知道了
占卜的結果就由我這邊來告知客戶吧
另外…還有一件事
小姐本身並不知道自己替別人占卜的內容
除此之外也沒辦法替自己占卜
這樣是否還能讓她繼續參加地下拍賣會呢
不可以 你現在立刻把她帶回來
可是…
就算要她別參加
如果無法說服她反而會帶來反效果
要是小姐真的生氣我們實在無法應付
總之不要帶她去會場就是了
拍賣的東西就交給你們去競標
我知道了
妮翁
還不來啊
就快要天亮了
西索那傢伙
下次碰到我一定要把他碎屍萬段
你們在談論恐怖的事啊
真是可怕
西索 你這傢伙
你來得真晚耶
真是的 我還以為你不來了
你都特地去通知我叫我來了不是嗎
要是我不乖乖來
我想以後大概就沒甚麼機會再見到你的念系縫合了
團長 全都到齊囉
團長 這一次要我們去偷甚麼
這次的任務是要搶地下拍賣會的寶物
是甚麼寶物啊
應該是古書吧
團長喜歡看書啊
不是吧 一定是遊戲
這次世界最貴的遊戲會有好幾套參加拍賣哦
總之我想基本選項就是…
金銀財寶吧
是全部
我們要掃光拍賣會的所有寶物
你是說真的嗎 團長
地下拍賣會
可是由全世界的黑幫共同協議管理的
要是我們隨便出手
就等於是跟全世界黑幫的所有勢力公然為敵啊
你怕了嗎 胡步勁
我是高興啊 高興得受不了了
團長 打鐵要趁熱
快對我下令吧
我准許你們…
全殺光
可別留下任何一個礙事的傢伙
辛苦你們了
接下來的任務是…
一會兒在地下拍賣會中
你們務必要標到以下三個物品
花多少錢都無所謂
柯耳柯公主的全身木乃伊
演員 松里馬其用過的面紙
附DNA鑑定書
最後是窟盧塔族的眼球
人稱火紅眼
另外 我們接獲情報
有人正準備要襲擊地下拍賣會
不管發生甚麼事大家要能夠隨機應變
一切行動以標得目的物為第一優先
蜘蛛…那些傢伙肯定會來
等待著滅族仇敵到來的古勒比加
以及殺戮的強盜 幻影旅團
他們各自的命運交錯在一起
友克鑫市拍賣會的第一天早晨
終於到來了
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是妮翁
是諾斯拉家族老大的女兒
興趣是收集人體
念能力是天使的自動筆記
要是我 一定占卜自己的未來
那好像辦不到哦
下一集 防守與攻擊
基路亞你比較擅長防守還是攻擊
你覺得是哪個
是攻擊嗎
答對了